🚘 Стандарт —     от 25 ₽/км
🚗 Комфорт —      от 30 ₽/км
✨ Комфорт+ —    от 35 ₽/км
🚐 Компактвэн — от 40 ₽/км
🚎 Минивэн —       от 45 ₽/км
💼 Бизнес —          от 50 ₽/км
👑 Премиум (Maybach / Mercedes E-class) —              от 100 ₽/км
Роман, под тарифами, которые я сейчас пришлю, нужно сделать примерную стоимость поездок по популярным направлениям. Например: Казань — Москва от 
20 425 ₽

Это нужно больше для визуала, чтобы клиент видел привлекательные цены по направлениям.

А когда человек будет пользоваться калькулятором выше, который я прислал, там уже должна рассчитываться точная стоимость поездки по действующим тарифам.